Prijevod: nikica008
- Hej.
- Što radiš?
- Oh, samo pišem u moj dnevnik.
Kao u Star Trek?
Kapetanov dnevnik, zvjezdani nandevak 1978.
Bože, kako sam zgodna.
Moja prekrasna crvena kosa, velike sise...
kao da...
izluđuje sva živa bića.
Oh, moj Bože, Eric.
Baš sam to pisala.
Otići ću i napraviti kokice
i donijesti par soda.
Moje požudno poprsje...
je odlepršalo u prizemlje...
po hranu.
- Zašuti.
- Okej.
[VRATA SE ZATVARAJU]
Eric.
Da, Donnin dnevnik?
Ja sam knjiga tajni, Eric.
Ne želiš li zbilja znati što misli o tebi?
Pročitaj me. Pročitaj me.
Znaš, zbilja ne bih trebao.
Kako želiš.
[MRMLJA]
Ali pazi-
ono što naučiš ne može se odučiti.
Okej, da li želiš da te pročitam ili ne?
Oprosti.
Eric i ja smo došli do "druge baze" (o.p. oralnog seksa).
Bio je zabavan.
Maturalna zabava će biti magična. Mislim
da ću večeras konačno spavati s Ericom.
Što je kao Woodstock,
ali za kombije.
Nego, mislim da ću konačno
spavati s Ericom.
Jako ga volim.
Večeras ću napokon spavati s Ericom.
Okej, samo ću preskočiti na zadnju stranicu.
Imala sam najčudniji san o Ericu jučer.
On je bio Eric, ali je isto bio i
Steven Tyler iz Aerosmith...
i izgledao je zbilja super i opasno.
Aha! Super i opasno.
Što nije baš Eric.
Katkad zaželim da je takav.
Brzo! Spusti me!
Netko dolazi!
Hej! Bok.
Kako si? Nisam ništa napravio.
Izgledaš lijepo.
Hangin'out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
We're all all right
Hello, Wisconsin.!
Hej! Dobro da si se vratila.
Jako si mi nedostajala.
- Jesi li čitao moj dnevnik?
- Koji dnevnik?
Znaš moji, kapetanov dnevnik.
Ne. Oh! Ne.
Samo sam, uh-
Ja sam, uh, išo kroz ladicu s gaćicama.
Aha. Znam.
Zato izgledam tako krivo.
Jer sam, kao, znaš...
uzimao gaćice i trljao ih o moje lice.
Ne mogu se udaljiti od gaćica.
To je moja kletva.
Pa, ionako, vidimo se sutra.
Udari gong. Udari ga gongom!
Udari ga gongom!
[TV: ZVUK GONGA]
Da!
Ovo neće ići, Jackie.
Što, Michael?
- Što? Što neće ići?
- Oprosti, ali ti i ja-
- Ovjde su! Ovdje su!
- Što? Što?
- Oh, moj Bože! Michael, što si rekao?
- Huh? Rekao sam, "Što?"
Moje X-zraka naočale ovdje.
Po oglasu iz stripa Richie Rich...
s ovima mogu vidjeti kroz
žensku odjeću.
Okej, Jackie, pripremi se da budeš gledana.
Opet prevaren.
Kitty, gdje su flasteri?
Porezao sam moj prst sa pilom.
Oh, Red, znaš da su te stvari opasne.
Pa, pokušao sam rezati metalnu cijev
sa cvijetom...
ali zbilja je bilo sporo.
Pa, budući da si već sav gunđav...
mogu ti odmah reći, da Pastor Dave
dolazi na večeru.
Ne danas! Packer RePort je na televiziji.
Rade jedan tribute Vincu Lombardiju.
Red, znaš da se pokušavam više povezati sa
crkvom, pa on dolazi.
Kitty, ako Pastor Dave dođe,
nikada se nećemo rješiti.
On će samo pričati kako je Bog dobar.
Pa, on je.
Rekao je,
"Ovo neće ići, Jackie."
Što ako Michael želi prekinuti sa mnom?
Moram ga opet uspavati.
Što ako njegov nesvijesni um zna nešto
što njegov svijesni ne zna?
Pa, nadajmo se da je tako.
Barem nije dosadan kao Eric.
Ne govorimo o Eric.
Govorimo o Kelsu.
Nepovjerljivom, prevarantskom, koji-se-šulja
tebi-iza-leđa-i-čita-tvoj-dnevnik Kelso.
Okej, Donna, osjećam da ne pričamo o
meni i Michaelu više...
pa... bok!
Ow! Nemoj me štipati, ti drvosječo!
Jackie, mislim  da je Eric pročitao
moj tajni dnevnik.
Oh. Je li to o snu u kojem je Eric
Steven Tyler?
Hej, da li znaš koga zbilja volim?
- Isusa.
- Pa, da.
Ali htio sam reći Vince Lombardi.
- Ti si Packer čovjek?
- Šališ se?
Pa, nisam siguran, ali mislim da
bi danas trebao biti Packer RePort.
Red, mislim da bi mogao biti u pravu.
Mislim da će možda početi u osam i pol minuta.
Onda što kažeš da brzo pojedemo,
i sjednemo za kauč?
Amen!
Red, možeš li mi pomoći u kuhinji, molim te?
Odmah, molim te?
Red, ova večer nije o ragbiju.
Ova večer je o društvu.
I naše društvo želi gledati Packer RePort.
Provodi život radeći Božji posao...
i ako bi zanijekala ovom
svetom čovjeku...
ovo jednostavno zadovoljstvo...
pa, neka Bog ima milosti prema tvojoj duši.
Zašuti, Red. Donesi mu hranu.
imaš šest minuta.
Jedem!
- Gdje je tvoj flaster?
- Oh, ne znam. Imao sam ga prije sekundu.
Mora da je otiša dok sa posluživao-
Gotovo!
Hej, Leo, hvala
što si nam dopustio da visimo ovdje.
Ja samo- ne želim vidjeti Donnu
nakon onoga što je napisala.
Forman, nikoga nije briga.
Istina, čovječe.
Slušajte, vi dečki znate da
ne dopuštam alkohol...
pa ćete morati piti sake umjesto toga.
Sake-iraj me, Leo.
Nemoj početi sa sake vicevima, Fez.
Oh, stavi sake u to.
Pa, ovo bi bilo zabavo da nije jadno.
Gledaj, Forman,
mi smo sretni što sjedimo ovdje...
i pijemo ova mala navodno
alkoholna pića...
ali ne želimo te slušati kako
zanovijetaš cijelu noć Donna.
Oh. Ne brini, Hyde.
Ne bi pričao o Donni.
Vidi, stvar o Donni je-
I evo ga.
Pravi se kao da je sve u redu, okej?
A onda, odjednom...
Nisam Steven Tyler.
Oh, Eric, odustani, za Boga sake-noga.
Još si uvijek kralj, čovječe.
Mislio sam da smo prošli fazu
gdje trebamo impresionirati jedno drugog.
Jeste.
Sada ste u ona-te-ostavi-zbog-motorista
-sa-kul-tetovažom fazi.
Najzabavnijom od svih faza.
Oh, moj Bože.
Oh, moj Bože, Hyde! To je to!
Tetovaža je opasna!
Ima jedno mjesto u gradu dućana s alkoholom.
Mogao bi sada napraviti.
Nema šanse, čovječe.
Nećemo te odvesti u neku ljigavu
radionicu tetovaža...
da potrošiš novac na nešto što ćeš
žaliti cijeli život.
Tetovirati ću te besplatno, čovječe.
Prilično sam siguran da sam prije ovo
radio.
- Koliko sam ja kul?
Tetovaža imena moje cure.
Kako sam ja opasan?
Aha, mislim da će se Debbie
zbilja ovo sviđati.
Čekaj. Debbie? Ne. Donna.
Točno.
Okej. Nema problema.
- Mogu to srediti.
- Srediti što?
Opusti se. Debbie neće to primjetiti.
Donna je.
Sada si se pomaknuo, čovječe!
Sve je okej.
Mogu to pretvoriti u cvijet.
Oh, znaš što bi trebao napraviti?
Sise.
Velike sise na tvojoj guzici.
To je otmjeno.
Hej, mogu pretovriti B u sise.
Čekaj. Koje b?
Kao u Debbie, tvojoj curi?
Donna je!
Oh, točno.
Oh, mogu to popraviti.
Hej. Jackie.
Hej, Michael.
Sretna sam što si ovdje.
Okej! Vrijeme za spavanje!
Oh, spavanje? Whoa!
Mislio sam da ćemo se poševiti.
Michael, pozvala sam te da prespavaš...
a ne da preševiš.
Okej? Rekao sam ti.
Čekati ćemo dok nismo spremni.
Pa, uh, idi spavat.
Ne, Jackie, nisam umoran.
Ali, znaš...
Odmah se umorim nakon.
Aha, ne moraš mi reći, Michael.
Znam! Čitati ćemo na glas. Aha!
Ja ću biti Nancy Drew, a ti možeš
biti njezina zdepasta prijateljicaBess.
Oh, kvragu! Ja sam uvijek Bess.
A onda Bart Starr
lažira dobacivanje Andersonu...
i vidi Dowler u krajnjoj zoni
za pobjedničko polaganje!
Wow, na TV-u igleda zbunjujuće...
ali sa kikirikijem, je sve tako jasno.
- Mogu li te vidjeti u kuhinji, molim te?
- Aha, samo jedna sekunda.
Ponovo ih namjesti, i pokazati ću ti
kako suPackeri dobili Ice Bowl.
Dobro!
Okej, Red, ne misliš li da je vrijeme
da tvoj mali prijatelj ode kući?
Kitty, samo sam društven, kako si rekla.
- Samo sam dobar domaćin.
- Oh, naravno.
Svi dobri domaćini hrane svoje
goste flasterima.
Flaster, Kitty. Ne pretjeruj.
[CVILI]
Oh, moj Bože!
Bolnica, molim vas.
"I Nancy Drew i Bess
su otišli iz policijske stanice...
i otišli proslaviti to što su riješili
još jedan zločin."
Kraj.
Wow.
Nancy je tako pametna.
Pročitaj još jednu.
Dobro.
Okej, Nancy Drew
i Misteriozni Srdačni Sat.
"I otišli su slaviti rješavanje
misterije sata...
sa sladoledom."
Kraj.
Valjda smo otkrili zašto je
Bess tako zdepasta.
Ovo neće ići, Jackie.
Što neće ići?
Ne mogu spavati dok buljiš u mene.
[MUŠKARCI PJEVAJU: ROCK]
[ZAVRŠAVA]
Eric, kada si postao tako zgodan?
Imam tetovažu.
Eric savršena je.
Oh, aha. Ow.
Ow.
Oh, aha.
Dakle, dali ste mi da pojedem flaster?
Pa, um, da budem iskrena...
Red ti je dao flaster.
Kako se ovo dogodilo?
Red, zašto ne napraviš dijagram
sa kikirikijem?
Vidi, Dave, zbilja mi je žao.
Nisam shvatio kako te flaster
može učiniti bolesnim.
Pa, hvala ti na tvojoj iskrenosti...
ali doktor je rekao da imam trovanje hranom
od nekuhane kobasice.
Trovanje hranom?
Za taj je dio Kitty zadužena.
Nikada nisam nedovoljno skuhala kobasicu
u mojem životu.
Imam sistem. Neprobojan je.
Hej, Kitty, sve je okej.
Svi radimo pogreške.
L-
Vince Lombardi je precijenjen.
To je točno. Precijenjen je.
Ignoriraj ju. Histerična je.
Ovo neće ići, Jackie.
Mi, Michael?
Zar mi nećemo ići?
Ne. Auto.
Jackie, karburator je razbijen.
Ovo je sve bilo zbog auta?
Morati ćemo uzeti autobus na vjenčanje.
Naše vjenčanje?
Oh, Michael. To je tako slatko.
Volim te, Michael Kelso.
I ja tebe volim, Jackie Onassis.
Eric, koji vrag?
Jesi li razvalio moja vrata?
Ne.
Ali imam iznenađenje.
Imam tetovažu.
Pogodi gdje. Na mojoj guzici.
Zašto?
Jer sam opasan, damo.
Eric, želim da budeš iskren sa mnom,
i obećajem da se neću ljutiti.
Jesi li pročitao moj dnevnik?
Um, aha.
Ti podli mali govnaru!
Ne! Znaš tko je podao?
Ljudi koji idu okolo i pišu
svoje osjećaje u dnevnik...
i ne kažu svoje osjećaje svojim dečkima.
Pa, znaš što? Nije mi žao.
Žao mi je.
Želiš li znati kako se osjećam?
Dobro. Reći ću ti kako se osjećam.
"Danas za ručkom sam gledala Erica
bez njegovog znanja...
i nisam mogla vjerovati koliko ga volim
i kako sam sretna što sam s njim."
- Zašto nisi pročitao tu stranicu?
- Jer si se vratila.
Gledaj, Donna-
Gledaj, veoma mi je žao, ali, znaš,
samo katkad budem...
zabrinut, znaš?
Pa, znaš što?
Uvuci to.
Eric, ovo su moje privatne misli,
i dopušteno je da ih imam.
Trebaš prestati pokušavati biti ono što
misliš da želim da budeš...
i ono budi kakav jesi.
- Okej. Mislim da ću otići.
- Pa, čekaj.
Skini hlače.
Zbilja? Dobro.
Ne. Da mi pokažeš tetovažu.
- Znao sam to. Aha. Znao sam to.
- Baš. Aha.
Mislim da će ti se sviđati.
Samo se nemoj ljutiti ako piše "Debbie."
[ČISTI GRLO]
Woodstock.
Kaže "Woodstock"?
Ne, to je slika
Snoopyijevog prijatelja Woodstocka.
Imaš malu žutu ptičicu na guzici.
Ako dobro izvedeno...
moćni sweep je nezaustavljiv.
Oh, Red, ovo je glupo.
Ne želim ponavljati ovu  akciju.
Pa, ponavljati ćemo je dok
ne bude dobra...
jer ako dobro izvedena...
moćni sweep je nezaustavljiv!
- Hut-jedan, hut-dva.
- Tko želi kolačiće?
- Oh, naravno.
- Aha.